# practice-19.7.2
_______________________________________________________________________________________________________
У нас есть готовая библиотека с реализацией основных методов, но остались ещё два нереализованных метода. Это и будет первым практическим заданием: посмотреть документацию к имеющимся API-методам на сайте [https://petfriends.skillfactory.ru/apidocs/#/default/get_api_pets](https://petfriends.skillfactory.ru/apidocs/#/). Найти методы, которые ещё не реализованы в библиотеке, и написать их реализацию в файле api.py.

Как вы уже изучали ранее, видов тестирования много, соответственно, и тест-кейсов может быть очень много. Мы с вами написали пять простых позитивных тестов, проверяющих функционал с корректными данными, с ожиданием того, что всё пройдёт хорошо. Наша задача — убедиться, что система возвращает статус с кодом 200. Но как будет реагировать тестируемое приложение, если мы в параметрах передадим слишком большое значение или вообще его не передадим? Что будет, если мы укажем неверный ключ авторизации и так далее?

Подумайте над вариантами тест-кейсов и напишите ещё несколько различных тестов для данного REST API интерфейса.
____________________________________________________________________________________________________________
В директории /tests располагается файл с тестами

В директории /tests/images лежат картинки для теста добавления питомца и теста добавления картинки

В корневой директории лежит файл settings.py - содержит информацию о валидном логине и пароле

В корневой директории лежит файл api.py, который является библиотекой к REST api сервису веб приложения Pet Friends

Библиотека api написана в классе, что соответствует принципам ООП и позволяет удобно пользоваться её методами. При инициализации библиотеки объявляется переменная base_url которая используется при формировании url для запроса.

Методы имеют подродное описание.

Тесты проверяют работу методов используя api библиотеку.
